Repository: hangocluc/gaominh
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: HOME
zh: 首页

source: PRODUCTS
zh: 产品

source: ABOUT
zh: 关于

source: NEWS
zh: 新闻

source: ACTIVITIES
zh: 活动

source: CONTACT
zh: 联系我们

# hero_subtitle
source: Trusted supplier of plywood and wood accessories in Vietnam
zh: 越南值得信赖的胶合板和木制品供应商

source: EXPLORE NOW
zh: 立即探索

# about_title
source: ABOUT US
zh: 关于我们

# about_simple_content
source: GAOMINH INDUSTRIAL AND TRADING COMPANY LIMITED specializes in manufacturing and exporting various types of plywood such as: film faced plywood, melamine faced plywood, birch plywood, poplar plywood, MDF, particle board, etc. Our products are trusted in many domestic and international markets thanks to their superior quality and strict manufacturing process.
zh: 高明工业贸易有限公司专业生产和出口各类胶合板，如：覆膜胶合板、三聚氰胺贴面胶合板、桦木胶合板、杨木胶合板、中密度纤维板、刨花板等。我们的产品凭借卓越的品质和严格的生产工艺，在国内外多个市场获得信赖。

# about_detailed_greeting
source: Dear Customers and Partners,
zh: 尊敬的客户和合作伙伴：

# about_detailed_intro
source: GAOMINH INDUSTRIAL AND TRADING COMPANY LIMITED would like to extend our sincere greetings and heartfelt thanks for your attention and trust throughout the past time.
zh: 高明工业贸易有限公司向您致以诚挚的问候，并对您一直以来的关注和信任表示衷心的感谢。

# about_detailed_experience
source: With our extensive experience and commitment to superior quality, we bring customers a diverse range of plywood products, from film faced plywood and melamine faced plywood to birch plywood, MDF, and special technical product lines.
zh: 凭借丰富的经验和卓越品质的承诺，我们为客户提供多样化的胶合板产品，从覆膜胶合板、三聚氰胺贴面胶合板到桦木胶合板、中密度纤维板以及特殊技术产品系列。

# about_detailed_commitment
source: GAO MINH not only focuses on selecting premium raw materials and applying modern manufacturing processes but also strives for perfection in every detail, aiming to create sustainable value and class for every project.
zh: 高明不仅注重精选原材料和应用现代生产工艺，还追求每个细节的完美，旨在为每个项目创造可持续的价值和卓越品质。

# about_why_choose_us
source: WHY CHOOSE US?
zh: 为什么选择我们？

# about_motto
source: Operating motto:
zh: 经营理念：

# about_motto_text
source: "REPUTATION - QUALITY - COOPERATION - MUTUAL DEVELOPMENT"
zh: "信誉 - 质量 - 合作 - 共同发展"

# about_commitments
source: Commitments:
zh: 承诺：

# about_commitment1
source: Superior product quality: We are committed to providing plywood products with high quality standards, strictly controlled from input materials to manufacturing processes.
zh: 卓越的产品质量：我们承诺提供高标准胶合板产品，从原材料到生产流程都受到严格控制。

# about_commitment2
source: Modern technology: Applying advanced production lines, modern pressing and surface treatment technology, ensuring products with durability, aesthetics, and high applicability.
zh: 现代技术：采用先进生产线，现代压制和表面处理技术，确保产品具有耐用性、美观性和高适用性。

# about_commitment3
source: Diverse products: We provide many plywood product lines suitable for diverse needs from construction, furniture to household goods manufacturing.
zh: 多样化产品：我们提供多种胶合板产品系列，满足从建筑、家具到家居用品制造的多样化需求。

# about_commitment4
source: Professional team: Our experienced technical and consulting team is always ready to support customers from product selection to after-sales service.
zh: 专业团队：经验丰富的技术和咨询团队随时准备为客户提供从产品选择到售后服务的支持。

# about_commitment5
source: Competitive pricing: With an optimized raw material supply network and manufacturing process, we bring reasonable prices suitable for many market segments.
zh: 具有竞争力的价格：通过优化的原材料供应网络和生产工艺，我们提供适合多个市场细分领域的合理价格。

# about_commitment6
source: On-time delivery commitment: Always ensuring delivery progress so customers can confidently implement projects according to plan.
zh: 准时交付承诺：始终确保交付进度，让客户能够按计划放心实施项目。

# about_commitment7
source: Dedicated customer service: We put customer interests first, ready to support and resolve all inquiries quickly and effectively.
zh: 贴心的客户服务：我们将客户利益放在首位，随时准备快速有效地支持和解决所有问题。

# about_certificates
source: PRODUCT CERTIFICATES
zh: 产品认证

# about_certificates_intro
source: GAOMINH INDUSTRIAL AND TRADING COMPANY LIMITED always puts product quality and safety first. We are proud of our strict quality management system and compliance with international standards, helping to ensure that GAO MINH's plywood products achieve prestigious industry certifications.
zh: 高明工业贸易有限公司始终将产品质量和安全放在首位。我们为严格的质量管理系统和遵守国际标准而自豪，确保高明胶合板产品获得行业权威认证。

# about_certificates_list
source: Our notable certificates include:
zh: 我们的主要认证包括：

# about_certificate1
source: ISO 9001: Quality management system ensuring manufacturing processes and services are always strictly controlled, enhancing customer satisfaction.
zh: ISO 9001：质量管理体系确保生产流程和服务始终受到严格控制，提高客户满意度。

# about_certificate2
source: CE (Conformité Européenne): Ensuring products meet safety and quality standards according to European Union regulations.
zh: CE（欧洲合格认证）：确保产品符合欧盟规定的安全和质量标准。

# about_certificate3
source: FSC (Forest Stewardship Council): Commitment to sustainably sourced wood materials, contributing to environmental protection and responsible forest development.
zh: FSC（森林管理委员会）：承诺使用可持续采伐的木材原料，为环境保护和负责任森林发展做出贡献。

# about_certificate4
source: CARB Phase 2: The strictest formaldehyde emission control standard from California, USA, ensuring environmentally friendly products and safe for user health.
zh: CARB Phase 2：目前最严格的甲醛排放控制标准，来自美国加利福尼亚州，确保产品环保且对使用者健康安全。

# about_statistic1_label
source: YEARS OF EXPERIENCE
zh: 年经验

# about_statistic2_label
source: EXPORT COUNTRIES
zh: 出口国家

# about_statistic3_label
source: CUSTOMERS
zh: 客户

# about_statistic4_label
source: MONTHLY CONTAINERS
zh: 月集装箱量

# products_title
source: PRODUCTS
zh: 产品

# product1_name
source: Film Faced Plywood
zh: 覆膜胶合板 (Film Faced Plywood)

# product1_description
source: Film faced plywood (also known as formwork plywood) is a high-grade industrial plywood, widely used in construction, especially in concrete pouring work. The product is made from multiple layers of natural wood bonded with waterproof glue, then coated with phenolic film on both sides, creating a smooth surface that is waterproof and wear-resistant.
zh: 覆膜胶合板（又称模板覆膜板）是一种高级工业胶合板，广泛应用于建筑领域，特别是在混凝土浇筑工程中。该产品由多层天然木材通过防水胶粘合而成，两面覆以酚醛薄膜，形成光滑、防水和耐磨的表面。

# product1_spec_surface
source: Surface
zh: 表面

# product1_spec_surface_value
source: Brown or black film coating, waterproof
zh: 覆棕色或黑色薄膜，防水

# product1_spec_core
source: Core Wood
zh: 芯材

# product1_spec_core_value
source: Eucalyptus, acacia, mixed, pine
zh: 桉木、橡胶木、杂木、松木

# product1_spec_center
source: Center
zh: 芯层

# product1_spec_center_value
source: Full core or mixed core
zh: 全芯或混合芯

# product1_spec_glue
source: Glue
zh: 胶水

# product1_spec_glue_value
source: Melamine or Phenolic
zh: 三聚氰胺或酚醛

# product1_spec_size
source: Common Size
zh: 常用尺寸

# product1_spec_size_value
source: 1220x2440mm or as required
zh: 1220x2440mm或按需定制

# product1_spec_thickness
source: Thickness
zh: 厚度

# product1_spec_application
source: Application
zh: 应用

# product1_spec_application_value
source: Used in construction formwork, truck floors, containers
zh: 建筑模板、卡车地板、集装箱

# product1_highlight1
source: Excellent waterproofing: Film coating protects the board from water, preventing swelling and rot
zh: 优异的防水性能：薄膜层保护板材免受水分侵蚀，防止膨胀和腐烂

# product1_highlight2
source: Smooth surface: Helps create smooth concrete, reducing plastering time
zh: 表面平整光滑：确保混凝土表面平整美观，减少抹灰时间

# product1_highlight3
source: High reusability: Can be used 8-16 times depending on storage conditions
zh: 高重复使用率：根据保养条件可使用8-16次

# product1_highlight4
source: High durability: Resistant to deformation under external forces
zh: 高强度：在外力作用下不变形

# product1_highlight5
source: Easy construction: Lightweight, easy to cut and install
zh: 施工便捷：重量轻，易于切割和安装

# product2_name
source: Melamine Plywood
zh: 三聚氰胺胶合板 (Melamine Plywood)

# product2_description
source: Melamine plywood is a technical wood material consisting of a plywood core (Plywood, MDF or PB) coated with melamine formaldehyde impregnated paper on the surface. The product has high durability, good moisture and scratch resistance, while providing high aesthetic value.
zh: 三聚氰胺胶合板是一种技术木材，由胶合板、中密度纤维板或刨花板芯材表面覆以三聚氰胺甲醛浸渍纸制成。该产品具有高强度、防潮和抗刮擦性能，同时具有较高的装饰价值。

# product2_spec_surface
source: Surface
zh: 表面

# product2_spec_surface_value
source: Melamine paper (various colors, wood grain)
zh: 覆三聚氰胺纸（多种颜色、木纹）

# product2_spec_core
source: Core Wood
zh: 芯材

# product2_spec_core_value
source: Plywood, MDF or particle board
zh: 胶合板、中密度纤维板或刨花板

# product2_spec_size
source: Common Size
zh: 常用尺寸

# product2_spec_size_value
source: 1220x2440mm or as required
zh: 1220x2440mm或按需定制

# product2_spec_thickness
source: Thickness
zh: 厚度

# product2_spec_glue
source: Glue
zh: 胶水

# product2_spec_glue_value
source: E0
zh: E0级

# product2_spec_application
source: Application
zh: 应用

# product2_spec_application_value
source: Furniture, cabinets, tables and chairs, partitions
zh: 家具、橱柜、桌椅、隔断

# product2_highlight1
source: High durability: Compact core wood, resistant to warping
zh: 高强度：芯材密实，抗变形

# product2_highlight2
source: Moisture and termite resistance: Melamine surface effectively prevents moisture
zh: 防潮防虫：三聚氰胺表面有效防潮

# product2_highlight3
source: Diverse aesthetics: Various colors and modern wood grains
zh: 多样化装饰：多种颜色和现代木纹

# product2_highlight4
source: Health safety: E0 standard glue - low formaldehyde content
zh: 健康安全：E0级胶水，甲醛含量低

# product2_highlight5
source: Easy processing: Easy to drill, cut, and install
zh: 易于加工：易于钻孔、切割和安装

# product3_name
source: Birch Plywood
zh: 桦木胶合板 (Birch Plywood)

# product3_description
source: Birch plywood, also known as Birch plywood, is a high-grade plywood made from selected natural Birch wood, known for its durability, high stability, and bright, uniform color. The product is widely used in furniture, high-end wood products, and architectural projects requiring high aesthetics and quality.
zh: 桦木胶合板是一种高级胶合板，采用精选天然桦木制成，具有坚固耐用、稳定性高和色泽明亮均匀的特点。该产品广泛应用于高档家具、木制品和需要高装饰性和质量的建筑工程中。

# product3_spec_core
source: Core Wood
zh: 芯材

# product3_spec_core_value
source: Eucalyptus, acacia, mixed, pine
zh: 桉木、橡胶木、杂木、松木

# product3_spec_surface
source: Surface Grade
zh: 表面等级

# product3_spec_features
source: Features
zh: 特点

# product3_spec_features_value
source: Hard, strong, beautiful surface, easy to process, Smooth surface, easy to paint PU, UV coating
zh: 坚固耐用、表面美观、易于加工、表面光滑、适合PU漆和UV漆

# product3_spec_size
source: Common Size
zh: 常用尺寸

# product3_spec_size_value
source: 1220x2440mm or as required
zh: 1220x2440mm或按需定制

# product3_spec_thickness
source: Thickness
zh: 厚度

# product3_spec_tolerance
source: Tolerance
zh: 公差

# product3_spec_glue
source: Glue
zh: 胶水

# product3_spec_application
source: Application
zh: 应用

# product3_spec_application_value
source: High-end furniture, table tops, kitchen cabinets, flooring
zh: 高档家具、桌面、橱柜、地板

# product4_name
source: Poplar Plywood
zh: 杨木胶合板 (Poplar Plywood)

# product4_description
source: Poplar plywood is a high-quality plywood commonly used in the furniture and construction industry.
zh: 杨木胶合板是一种高质量胶合板，广泛应用于家具和建筑行业。

# product4_spec_core
source: Core Wood
zh: 芯材

# product4_spec_core_value
source: Eucalyptus, acacia, mixed, pine
zh: 桉木、橡胶木、杂木、松木

# product4_spec_surface
source: Surface Grade
zh: 表面等级

# product4_spec_features
source: Features
zh: 特点

# product4_spec_features_value
source: Hard, strong, beautiful surface, easy to process
zh: 坚固耐用、表面美观、易于加工

# product4_spec_size
source: Common Size
zh: 常用尺寸

# product4_spec_size_value
source: 1220x2440mm or as required
zh: 1220x2440mm或按需定制

# product4_spec_thickness
source: Thickness
zh: 厚度

# product4_spec_tolerance
source: Tolerance
zh: 公差

# product4_spec_glue
source: Glue
zh: 胶水

# product4_spec_application
source: Application
zh: 应用

# product4_spec_application_value
source: Furniture, decoration, export products
zh: 家具、装饰、出口产品

# product5_name
source: Technical Veneer Plywood
zh: 技术木皮胶合板 (Technical Veneer Plywood)

# product5_description
source: Technical veneer plywood is a plywood product coated with technical veneer - a type of veneer made from natural wood, processed and restructured using modern technology to create uniform patterns and high aesthetics.
zh: 技术木皮胶合板是一种表面覆以技术木皮的胶合板产品。技术木皮是由天然木材经过现代技术处理和重构制成，具有统一的纹理和高装饰性。

# product5_spec_core
source: Core Wood
zh: 芯材

# product5_spec_core_value
source: Eucalyptus, acacia, mixed, pine
zh: 桉木、橡胶木、杂木、松木

# product5_spec_surface
source: Surface Grade
zh: 表面等级

# product5_spec_surface_value
source: Technical veneer on one or both sides
zh: 单面或双面技术木皮

# product5_spec_features
source: Features
zh: 特点

# product5_spec_features_value
source: Hard, strong, beautiful surface, easy to process. Smooth surface, easy to paint PU, UV coating or MELAMINE lamination, Cost-effective compared to natural wood veneer
zh: 坚固耐用、表面美观、易于加工、表面光滑、适合PU漆和UV漆或三聚氰胺贴面、比天然木皮更经济

# product5_spec_size
source: Common Size
zh: 常用尺寸

# product5_spec_size_value
source: 1220x2440mm or as required
zh: 1220x2440mm或按需定制

# product5_spec_thickness
source: Thickness
zh: 厚度

# product5_spec_tolerance
source: Tolerance
zh: 公差

# product5_spec_glue
source: Glue
zh: 胶水

# product5_spec_application
source: Application
zh: 应用

# product5_spec_application_value
source: Furniture, decoration, export products
zh: 家具、装饰、出口产品

# product6_name
source: MDF Board
zh: 中密度纤维板 (MDF)

# product6_description
source: MDF (Medium Density Fiberboard) is a common industrial wood product, made from fine wood powder bonded with specialized glue (urea formaldehyde, melamine or phenolic), pressed under high temperature and pressure. MDF has a flat surface, is easy to process, and is commonly used in furniture manufacturing and decoration.
zh: 中密度纤维板（MDF）是一种常见的工业木材，由细木纤维通过专用胶水（脲醛树脂、三聚氰胺或酚醛树脂）在高温高压下压制而成。MDF表面平整，易于加工，常用于家具制造和装饰。

# product6_spec_surface
source: Surface
zh: 表面

# product6_spec_surface_value
source: Smooth, easy to paint, veneer, melamine
zh: 光滑、易于油漆、贴木皮、三聚氰胺

# product6_spec_size
source: Common Size
zh: 常用尺寸

# product6_spec_size_value
source: 1220x2440mm or as required
zh: 1220x2440mm或按需定制

# product6_spec_thickness
source: Thickness
zh: 厚度

# product6_spec_glue
source: Glue
zh: 胶水

# product6_spec_application
source: Application
zh: 应用

# product6_spec_application_value
source: Furniture, CNC processing, cabinet manufacturing
zh: 家具、CNC加工、橱柜制造

# product7_name
source: Particle Board
zh: 刨花板 (Particle Board)

# product7_description
source: Particle board is an industrial wood material made from wood scraps, shavings, sawdust... mixed with specialized glue and pressed under high temperature and pressure to form boards with standard thickness and size.
zh: 刨花板是一种工业木材，由木屑、刨花、锯末等与专用胶水混合，在高温高压下压制而成标准厚度和尺寸的板材。

# product7_spec_surface
source: Surface
zh: 表面

# product7_spec_surface_value
source: Melamine, Laminate or Veneer coating, can be sanded smooth, easy to laminate or finish paint
zh: 覆三聚氰胺、层压板或木皮，可打磨光滑，易于贴面或油漆

# product7_spec_core
source: Core Wood
zh: 芯材

# product7_spec_core_value
source: Acacia, eucalyptus, pine, or other plantation wood crushed into small pieces
zh: 橡胶木、桉木、松木或其他人工林木材粉碎

# product7_spec_center
source: Center
zh: 芯层

# product7_spec_center_value
source: Uniform core from pressed wood particles or mixed core
zh: 均匀刨花压制芯或混合芯

# product7_spec_glue
source: Glue
zh: 胶水

# product7_spec_glue_value
source: Urea Formaldehyde (UF), Melamine or Phenolic
zh: 脲醛树脂(UF)、三聚氰胺或酚醛

# product7_spec_size
source: Common Size
zh: 常用尺寸

# product7_spec_size_value
source: 1220x2440mm or as required
zh: 1220x2440mm或按需定制

# product7_spec_thickness
source: Thickness
zh: 厚度

# product7_spec_application
source: Application
zh: 应用

# product7_spec_application_value
source: Furniture manufacturing such as tables, chairs, cabinets, shelves. Office partitions, decorative walls, temporary flooring
zh: 家具制造如桌椅、橱柜、书架，办公室隔断，装饰墙板，临时地板

# product8_name
source: High Pressure Laminate (HPL) Plywood
zh: 高压防火板 (HPL)

# product8_description
source: High pressure laminate plywood is a type of plywood coated with HPL (High Pressure Laminate) - a technical plastic wood laminate. The HPL coating is pressed onto the surface or back of the board under high pressure and temperature after the board is finished, enhancing durability and heat resistance.
zh: 高压防火板是一种表面覆以HPL（高压层压板）的胶合板。HPL是一种技术塑料木材，在板材完成后，通过高温高压将HPL层压到表面或背面，提高板材的强度和耐热性。

# product8_spec_hpl_thickness
source: HPL Layer Thickness
zh: HPL层厚度

# product8_spec_surface
source: Surface Treatment
zh: 表面处理

# product8_spec_surface_value
source: Matt, Smooth, Embossed grain
zh: 哑光、光滑、浮雕纹

# product8_spec_colors
source: HPL Colors
zh: HPL颜色

# product8_spec_colors_value
source: White, black, solid colors, wood grain (maple, birch, cherry, and over 500 other colors)
zh: 白色、黑色、纯色、木纹（枫木、桦木、樱桃木等500多种颜色）

# product8_spec_core
source: Core Wood
zh: 芯材

# product8_spec_core_value
source: Poplar, acacia, hardwood, full eucalyptus, birch
zh: 杨木、橡胶木、硬木、全桉木、桦木

# product8_spec_size
source: Common Size
zh: 常用尺寸

# product8_spec_size_value
source: 1220x2440mm or as required
zh: 1220x2440mm或按需定制

# product8_spec_thickness
source: Thickness
zh: 厚度

# product8_spec_glue
source: Glue
zh: 胶水

# product8_spec_glue_value
source: MR / E1 / E0 / Melamine / WBP
zh: MR / E1 / E0 / 三聚氰胺 / WBP

# product8_spec_application
source: Application
zh: 应用

# product8_spec_application_value
source: Kitchens, kitchen cabinets, Doors, interior wall panels, Work tables, window sills, Ceilings
zh: 厨房、橱柜、门、内墙、工作台、窗台、天花板

# product8_highlight1
source: Resistant to high temperature and radiant heat
zh: 耐高温和辐射热

# product8_highlight2
source: Effective fire spread prevention
zh: 有效防止火势蔓延

# product8_highlight3
source: Resistant to abrasion and impact
zh: 耐磨抗冲击

# product8_highlight4
source: Water and stain resistant
zh: 防水防污

# product8_highlight5
source: Long lifespan and stability
zh: 使用寿命长且稳定

# product_specifications
source: Specifications:
zh: 技术规格：

# product_highlights
source: Highlights:
zh: 突出特点：

# company_info
source: COMPANY INFORMATION
zh: 公司信息

# office
source: Office: LK C34 - Embassy Garden, Hoang Minh Thao St., Xuan Tao Ward, Bac Tu Liem District, Hanoi
zh: 办公室：LK C34 - Embassy Garden，黄明韬街，春草坊，北从林郡，河内

# south_branch
source: Southern Branch: Street 19, Linh Chieu Ward, Thu Duc City, Ho Chi Minh City
zh: 南部分公司：19号街，灵秋坊，守德市，胡志明市

# warehouse
source: Warehouse: QL3, Duc Tu, Dong Anh, Hanoi
zh: 仓库：QL3，笃诚，同庆，河内

# factory
source: Factory: Area 16, Dich Qua Commune, Thanh Son District, Phu Tho Province
zh: 工厂：16区，地果社，清山县，富寿省

source: POLICIES
zh: 政策

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: Shipping Policy
zh: 运输政策

source: Payment Policy
zh: 支付政策

source: Certification
zh: 认证

# copyright
source: © Copyright belongs to Truong Thinh Import Export Trading Joint Stock Company
zh: © 版权所有 长盛进出口贸易股份公司

# contact_title
source: CONTACT
zh: 联系我们

# contact_info
source: CONTACT INFORMATION
zh: 联系信息

source: SEND MESSAGE
zh: 发送消息

source: Full name *
zh: 姓名 *

source: Email *
zh: 电子邮件 *

# phone
source: Phone number
zh: 电话号码

source: Message *
zh: 内容 *

# send_button
source: SEND MESSAGE
zh: 发送消息

# message_sent
source: Message sent successfully!
zh: 消息发送成功！

source: CONNECT WITH US
zh: 与我们联系

# name_required
source: Please enter your name
zh: 请输入您的姓名

# email_required
source: Please enter your email
zh: 请输入您的电子邮件

# email_invalid
source: Invalid email address
zh: 电子邮件地址无效

# message_required
source: Please enter your message
zh: 请输入您的消息

# activities_title
source: Activities
zh: 活动

# activity1_title
source: Gao Minh Sports Day and Year-End Party 2024
zh: 高明2024年运动会暨年终聚会

# activity1_description
source: The year-end party is not just an event, but also a sincere thank you and a festival to honor those who have contributed to TT ...
zh: 年终聚会不仅仅是一场活动，更是对为TT做出贡献的人的真诚感谢和致敬...

# activity1_content
source: The year-end party is not just an event, but also a sincere thank you and a festival to honor those who have contributed to Gao Minh as it is today. 2023 ended with many successes and challenges. Gao Minh organized the year-end party to summarize a productive year and welcome 2024 with new expectations. The party took place in a warm, joyful atmosphere with the participation of all company staff. This is an opportunity for everyone to look back on the past journey, share beautiful memories, and aim for new goals in 2024.
zh: 年终聚会不仅仅是一场活动，更是对为高明做出贡献的人的真诚感谢和致敬。 2023年以许多成功和挑战结束。高明举办了年终聚会，总结了一年的高效工作，并以新的期望迎接2024年。 聚会在温馨、愉快的氛围中举行，公司全体员工参加。这是大家一起回顾过去旅程、分享美好回忆并展望2024年新目标的机会。

# activity2_title
source: Tips for Choosing Plywood Core for Packaging?
zh: 包装胶合板芯材选择秘诀？

# activity2_description
source: The core of packaging plywood determines durability, strength, and flexibility. Keo core is suitable for heavy goods, Styrax core is light and cost-effective, Mix...
zh: 包装胶合板的芯材决定了其耐用性、强度和灵活性。Keo芯适合重物，Styrax芯轻且经济，混合芯...

# activity2_content
source: The core of packaging plywood determines the durability, strength, and flexibility of the product. There are several types of cores to choose from: 1. Keo Core: - Suitable for heavy goods - High durability - Good load-bearing - Higher cost 2. Styrax Core: - Light and cost-effective - Suitable for light goods - Easy to process - Reasonable price 3. Mixed Core: - Combines the advantages of different cores - Balances cost and quality - Flexible in use Choosing the type of core depends on: - Weight of goods - Durability requirements - Budget - Usage conditions
zh: 包装胶合板的芯材决定了产品的耐用性、强度和灵活性。有多种芯材可供选择： 1. Keo芯： - 适合重物 - 高耐用性 - 承重好 - 成本较高 2. Styrax芯： - 轻且经济 - 适合轻物 - 易于加工 - 价格合理 3. 混合芯： - 结合多种芯材优点 - 成本与质量平衡 - 使用灵活 选择芯材取决于： - 货物重量 - 耐用性要求 - 预算 - 使用条件

# activity3_title
source: New Trends in the Plywood Industry
zh: 胶合板行业新趋势

# activity3_description
source: The plywood industry is witnessing rapid changes with many emerging trends, reflecting the development of technology and market demand...
zh: 胶合板行业正在经历快速变化，出现了许多新趋势，反映了技术和市场需求的发展...

# activity3_content
source: The plywood industry is witnessing rapid changes with many emerging trends, reflecting the development of technology and market demand. Some key trends: 1. Eco-friendly materials: - Use of formaldehyde-free adhesives - Wood from sustainable sources - Green production processes 2. Advanced production technology: - Process automation - AI-based quality control - Optimized material usage 3. Product diversification: - Ultra-thin plywood - Fire-resistant plywood - High-end decorative plywood 4. New applications: - Smart furniture - Green construction - Premium packaging
zh: 胶合板行业正在经历快速变化，出现了许多新趋势，反映了技术和市场需求的发展。主要趋势包括： 1. 环保材料： - 使用无甲醛胶粘剂 - 可持续来源的木材 - 绿色生产工艺 2. 先进生产技术： - 流程自动化 - 基于AI的质量控制 - 优化材料使用 3. 产品多样化： - 超薄胶合板 - 阻燃胶合板 - 高端装饰胶合板 4. 新应用： - 智能家具 - 绿色建筑 - 高端包装

# footer_company_info
source: COMPANY INFORMATION
zh: 公司信息

# footer_company_name
source: Company name: GAOMINH INDUSTRIAL AND TRADING COMPANY LIMITED
zh: 公司名称：高明工业贸易有限公司

# footer_address
source: Address: 1st Floor, 9B, Lane 391 Nguyen Van Cu Street, Vo Cuong Ward, Bac Ninh City, Bac Ninh Province, Vietnam
zh: 地址：越南北宁省北宁市武强坊阮文居路391巷9B号1楼

# footer_email
source: Email: general.gaominh@gmail.com
zh: 邮箱：general.gaominh@gmail.com

# footer_phone
source: Phone: 039 4126881 (Mr.Bai)
zh: 电话：039 4126881 (白先生)

# footer_products
source: PRODUCTS
zh: 产品

# footer_interior_plywood
source: Interior Plywood
zh: 室内胶合板

# footer_construction_plywood
source: Construction Plywood
zh: 建筑胶合板

# footer_industrial_wood
source: Industrial Wood
zh: 工业木材

# footer_plywood_accessories
source: PLYWOOD ACCESSORIES
zh: 胶合板配件

# footer_cnc_cutting
source: CNC CUTTING
zh: CNC切割

# footer_other_wood_products
source: OTHER WOOD PRODUCTS
zh: 其他木制品

# footer_policies
source: POLICIES
zh: 政策

# footer_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# footer_shipping_policy
source: Shipping Policy
zh: 运输政策

# footer_payment_policy
source: Payment Policy
zh: 支付政策

# footer_certificates
source: Certificates
zh: 证书

# news_title
source: NEWS
zh: 新闻

# news1_title
source: What is Film Faced Plywood? Applications in Modern Construction
zh: 什么是覆膜胶合板？在现代建筑中的应用

# news1_date
source: March 14
zh: 3月14日

# news1_description
source: In modern construction, choosing the right materials plays a crucial role in the success of every project...
zh: 在现代建筑中，选择合适的材料对每个项目的成功起着至关重要的作用...
